Esta serie está creada con
fines de entretenimiento.
Todos los personajes, comportamientos, escenarios y acontecimientos
representados en este drama son completamente ficticios.
No están diseñados para aludir a ninguna
entidad, ocupación o grupo de personas en particular.
Se recomienda discreción del espectador.
[Anteriormente]
Khun Yai es Chao Meun Samur Jairatch…
¡Adiós!
¿Qué debo hacer para
liberarme de esto, Luangta?
Expiar los propios pecados.
No, no quiero eso.
Regresa antes de que sea demasiado tarde.
¡Detener!
Me recuerdas ahora ¿no?
No, todavía no.
Dáselo a Kaew en
caso de que quiera averiguarlo.
Pero sólo tendrá una hora.
¿No es esa la Señora Chuichai, señor?
Kaewta.
¿Dónde están esos dos?
Khun Phra Nai.
Kaewta.
Ambas se ven bonitas, señorita.
Preguntémosle a mi hermano.
Hermano…
Oh…¿Hermano?
Som, ¿dónde está él?
¡Khun Phra Nai!
¡Costura!
Te estaba ayudando a elegir los accesorios.
¿Cómo puedo saberlo, señorita?
Ve a buscarlo entonces.
Sí, señorita.
♫ Dejé que mis pensamientos sobre ti
se fueran con el viento ♫
♫Llevando mi
amor hasta el último confín ♫
♫ Con un leve olor a flores en el aire ♫
♫ Esperando que llegue a esa persona
que espera al otro lado ♫
♫ Enviando todo mi amor por el aire ♫
♫ Te extraño mucho
más de lo que imaginas ♫
♫ Solo quiero que sepas
que no quiero nada ♫
♫ No tienes que devolver los
sentimientos si no quieres ♫
♫ Que el viento lleve esta canción… ♫
♫…en mi corazón para ti ♫
♫ No importa cuánto
tiempo, siempre te amaré ♫
♫ Te amaré… hasta que el tiempo se acabe ♫
[Interminable]
Buenas noches.
¿Estas esperando a alguien?
Somos Kan y Ruedee. Flotaremos
nuestro krathong juntos.
- Ya veo.
- ¡Oh, Khun Kaewta!
¡Qué coincidencia!
Estoy aquí para ver a mis amigos.
Qué bien. Ya tienes
con quién hacer flotar un krathong.
Pero el pobre Khun Yai
seguía sin encontrar a nadie con quien hacerlo.
¿De qué estás hablando?
¿No es cierto, señor?
Me temo que tendrás que hacerlo solo…
Ya que tengo que ir a rendir
homenaje al abad.
Ya he concertado una cita.
Khun Kaew, ¿podrías llevarlo
contigo para hacer flotar el krathong?
¡Ya salen!
Creí que dijiste que querías hacerlo.
Disfrute flotando, señor.
Voy.
¡Ya salen!
Se van…
No tienes que hacerlo si no quieres
. Por favor, ve y diviértete con tus amigos.
Puedo hacerlo solo
Espere por favor.
Esto fue por favor.
Oh, ¿ya terminó de comprar, señorita?
Saen, ¿dónde está mi hermano?
Khun Phra Nai tiene una
cita con el abad.
Dijo que tiene algunos
asuntos que discutir con él.
¿Es eso así?
Sí, señorita.
Pero si deseas hacer flotar el krathong,
Khun Phra Nai ya
lo tiene preparado para usted, señorita.
Éste es para ti, Lady Sophee.
Y este es para Khun Phra Nai.
Sentémonos
aquí y esperemos un rato, señorita.
Por favor.
- Dame dos tazas de té.
- Sí, señor.
Qué bonita, señorita.
¿Rendirse al abad? Apuesto a
que es solo una excusa para ver a la chica.
Debo disculparme con él
por causarle tantos problemas.
De ningún modo, señor.
También les dije a mis amigos que se reunieran aquí.
Pero me temo que debo
haberlos pasado por alto.
¿Es bonito este krathong?
Sí, lo es.
¿Dónde diablos están Kan y Ruedee?
¿Y qué tal esta? ¿Es bonita?
Sí, lo es.
¿Cual es más bonita?
Éste.
Entonces este es para ti.
Gracias.
Vamos a hacerlos flotar juntos.
¿No es eso…?
Caos de los Grandes Lagos.
Qué guapo.
Sí. Vamos.
No he hecho esto por un tiempo.
Gracias por hacerlo conmigo.
Si nuestros krathongs siguen
flotando uno al lado del otro de esta manera,
Dicen que significa que seremos
amantes duraderos.
¿Alguna vez has oído hablar de ello?
Nunca he oído hablar de eso, señor.
No es raro que nuestros krathongs
floten uno al lado del otro…
Ya que los liberamos
desde el mismo lugar.
Me gusta cuando te refieres a nosotros como 'nosotros'.
¿Qué estás mirando?
¿No puedo mirar?
¿Qué es tan interesante de ver?
También soy un hombre como tú, Khun Yai.
No es una dama con un rostro tan bonito a la vista.
Tienes razón.
Tú y yo somos hombres.
Así es, allí hay un puesto que vende azufaifo confitado.
¿Quieres comerlo?
¿Tienes sed, Som?
Dios mío, eres un mocoso.
¿Por qué tarda tanto?
¿Quiere más té, señorita?
Dame uno más
Una vez más.
Sí, señor.
Chao Meun Samur Jairatch
es muy guapo, ¿no?
El que está a su lado también es guapo.
Esperar.
Chicas, ¿están hablando de
Chao Meun Samur Jairatch?
Sí, seguramente luce
tan bien como lo dicen los rumores.
¿Dónde está Chao Meun Samur Jairatch?
Allá, señorita.
Bueno, ¡vamos!
Sí, señorita.
Espérame también.
-Te pagaré después.
-Sí.
Un momento.
Déjame.
Aquí. Por favor, pruébalo, Khun Yai.
Hmm, qué bueno.
¿Nunca lo has probado antes?
No.
¿Qué es tan gracioso?
Es curioso que nunca hayas
probado el azufaifo confitado.
Nunca he conocido a nadie que no lo tenga.
¡Kaew!
Ay, Ruedee.
Poder.
Buenas noches, Khun Phra Nai.
Te he estado buscando por todas partes.
¿Cómo es que estás con Khun Phra Nai?
Bien…
Nos conocimos por casualidad.
Nunca pensé que alguien como tú estaría
interesado en pasar el rato en este tipo de lugar.
¿Por qué? ¿Por qué alguien como yo no puede venir a este lugar?
Bueno, es solo un pequeño festival en
el templo. Me sorprende, eso es todo.
No lo hagas. Si otros
pueden hacerlo, yo también.
Yo también soy humano.
Kaew, hay un espectáculo presentándose allí.
¿Vamos a verla?
¿En realidad?
- Sí.
- Vamos entonces.
Por favor, discúlpeme a mí y a mis amigos entonces.
Adiós, Khun Phra Nai.
Adiós.
Vamos.
Vamos, Kan. Ven, Kaew.
¡Hermano!
Sofía.
¿Qué estás haciendo aquí?
Bueno…yo…
¿Ha encontrado el azufaifo confitado, señor?
Lo estabas deseando desde ayer.
Así es.
Pero antes te vi
hablando con alguien aquí.
Oh, esa es la bailarina de la casa del tío.
Me la encontré accidentalmente, así que le pedí
que le dijera a mi tío que iré a verlo mañana.
No es nada importante
¿Es eso así?
Ya basta de toser.
Dios mío, casi se me escapa el alma del cuerpo.
Afortunadamente Lady Sophee
no te hizo más preguntas.
¿Está usted escuchando lo que le estoy diciendo, señor?
¿Por qué debería?
Al final todo salió bien.
Tampoco veo por qué debo esconderme
cuando paso tiempo con Kaewta.
Ahora, puedes decirlo.
¿Significa esto que ya no podrás reprimir
tus sentimientos por Lady Chuichai, Khun Yai?
Maldito seas.
¿Por qué pensarías en él?
No pienses nunca en ello, Kaew.
¿Qué es tan interesante de ver?
También soy un hombre como tú, Khun Yai.
No es una dama con un rostro tan bonito a la vista.
¿Alguna actualización?
Todavía no, señor. Intentaré averiguarlo
lo antes posible.
Será mejor que te des prisa. Si empiezan a
moverse, podríamos tener problemas.
Sí, señor.
Khun Phra Nai
ya se fue a trabajar, señorita.
¿Lo has preparado como te dije, Som?
Todo, señorita.
¿No es ese un sirviente del
lugar de Chao Phraya Narubodin?
¿Qué carajo están haciendo todos aquí?
Últimamente he oído rumores bastante desagradables.
¿Y qué hay de aquellos que son demasiado ambiciosos, señor?
Si, ¿tú también lo sabes?
He oído que en su mayoría son soldados jóvenes…
Quienes no están del todo satisfechos
y quieren hacer un cambio.
¡Esos sinvergüenzas! Por muy
bien que los trate su comandante,
Estos mocosos desagradecidos
siempre encontrarán excusas…
Y justificaciones para
tomar el poder.
Por favor, no te preocupes, tío.
El Regimiento de la Guardia Real
tampoco está tranquilo.
Estamos tratando de encontrar una manera de espiarlos…
Para conseguir pruebas y hacer que los arresten.
Bien. Los traidores deben
ser destruidos a cualquier precio.
Sí, señor.
Nunca molestaré a Su Majestad con
una disputa así, ni siquiera en lo más mínimo.
Me siento bastante aliviado al escuchar eso.
Mi única preocupación es Su Majestad.
Tus bocadillos, tío.
Si no hay nada más que hacer, me gustaría
volver a casa a cuidar de mi madre.
Seguir.
Adios señor.
¡Khun Yai!
¿Quizás estás interesado en Kaew?
No estaba mirando a Kaew, señor.
Estaba mirando a…Saen.
¿En realidad?
Antes vi como tus ojos no dejaban de seguirlo
, tanto que casi te torciste el cuello.
No es así en absoluto. Creo que estás
malinterpretando algo, tío.
Hijo, puede que seas capaz de engañar a cualquiera,
Pero no puedes engañar a tu propio corazón.
I
Puede que no tenga esposa,
pero eso no significa que no
entenderé nada sobre el amor.
¿Amor? ¿Lo llamas amor, tío?
¿Por qué? ¿O solo lo llamas «amor»
cuando es entre un hombre y una mujer?
¡Qué desperdicio graduarse en el extranjero!
Pensé que serías más abierto de mente.
Escucha, hijo.
Amor…siempre que no sea infiel…
O no le hace daño a nadie,
Nunca es correcto o incorrecto.
La gente pone todas las reglas y condiciones
para que el amor sea así o así.
Todo sólo para satisfacerse.
Tío.
Ya sea entre hombres o mujeres, si tienen
sentimientos el uno por el otro, ¿no es eso también amor?
Tienes toda la razón, tío.
Somos nosotros quienes establecemos todas esas reglas.
Muchas gracias,
Por tus amables palabras de consejo.
Entonces me despediría.
¿A dónde vas, Khun Yai?
Para encontrar mi amor, Saen.
Khun Yai.
¿No crees que es demasiado
apresurado verlo en su casa así?
Demasiado o no, no me importa nada.
Pero en este momento,
No ver a Kaewta ni
un solo día me parece como si hubieran pasado meses.
¿No se sentirían entonces unos pocos días como un año?
Te has enamorado perdidamente
de él, Khun Yai.
¿Debería preocuparme por ello?
Por supuesto, todavía no sabemos
qué siente Khun Kaewta por ti.
Por eso tengo que hablar con él ahora.
Precisamente por eso dijeron que un
deseo ardiente nunca puede extinguirse del todo.
Como un pájaro que vuela contra la tormenta.
Ni el viento más fuerte puede detenerlo.
¿Quién dijo eso?
Nunca he oído hablar de ello.
Soy yo, señor.
Fue mi dicho
De todos modos, necesito que te encargues
de algo importante para mí primero.
No te preocupes, me aseguraré
de que se solucione.
¿A dónde se han ido?
¡Ya salen!
Sí, soy yo.
Por favor dejame ir
Ve y dile a tu Lady Sophee…
Que si quiere saber
el paradero de Khun Phra Nai, no hay necesidad de enviar a alguien a espiarnos.
Simplemente pregúntele directamente.
¿Lo entiendes?
¡¿Tú?!
¡Sí!
¡Ir!
Ya está atendido, señor.
Bien.
¿Sabrá que fue sólo una excusa?
¿Pensará que estoy tratando de evitarlo?
Dios mio, ¿estás loco?
¿Por qué seguirías pensando en él?
Kaew.
¿Incluso has venido hasta aquí, Khun Yai?
Sí.
Te he estado buscando por todas partes.
¿Por qué me buscarías?
Ya me escuchaste decirle a mi tío que
tenía que volver a casa para cuidar a mi madre.
¿No fue porque querías evitarme?
¿Evitarte? Creo que te equivocas.
Entonces, ¿por qué te fuiste de repente
cuando me viste de visita?
Hasta donde yo sé, ¿no estabas allí para
discutir asuntos de negocios con tu tío?
Eso es correcto.
¿Pero no sabes que también podría
usar eso como excusa para verte?
No, señor.
Y yo tampoco quiero saberlo.
¿Estás enojado conmigo?
Khun Yai, esta es mi casa.
Por favor, hazte a un lado. Es inapropiado.
¿Estera en ti?
¿Crees que me conoces
lo suficientemente bien como para decir ese tipo de cosas?
Es porque todavía no lo hago
Por eso me gustaría
que me dieras una oportunidad.
¿Podrías permitirme conocerte
más, Kaewta?
¿Para qué?
Para que yo…
- ¡Señorita Payom!
- ¡Mamá!
¿Qué? ¿Te expusieron Khun Yai y Saen?
Solo te pedí que rastrearas
su paradero. Pero aun así fallaste.
Quizás esto no es en lo que eres bueno.
Lo siento mucho, señorita.
Entonces, ¿qué dijiste cuando te atraparon?
Khun Phra Nai no me habló directamente.
Pero le dijo a Saen que te transmitiera su mensaje,
que si alguna vez quieres saber algo sobre él,
Puedes preguntarle directamente,
y que nunca vuelvas
a hacer eso, señorita.
¡Saen, ese mocoso! ¡Tú también eres un inútil!
Señorita, debería castigarlo
para que no vuelva a fallar.
Ni siquiera puedes realizar un trabajo fácil.
¿Cómo podríamos confiar en que usted pueda
manejar algo la próxima vez?
Puedes irte ahora.
Sí, señor. Gracias, señorita.
Pero señorita,
¿De verdad no vas a castigarlo?
¿Qué bien me serviría
castigar a alguien así?
Qué raro. ¿Por qué es tan amable hoy?
Pero tenías razón, Som.
Si ni siquiera puede realizar un trabajo tan fácil, ¿cómo
podría confiar en él para que haga algo en el futuro?
Por eso el que
debe ser castigado…eres tú.
¡Pong! ¡Hazlo!
Sí, señorita.
¡Estaba esperando este día, perra!
¡Cuidado, mamá!
Sí, sí. Gracias, querida.
Muchas gracias por ayudarme, Yai.
De verdad que estoy bien, querida.
No, no lo eres. Solo te desmayaste.
Estaré bien pronto.
Tú también, Yai. ¿Por qué le dijiste
a Saen que fuera a buscar al médico?
No te preocupes por eso.
Allí están.
Estamos aquí, señor.
Por aquí, por favor.
Hola.
¿Cómo está ella?
Creo que le daremos algún medicamento
y debería estar bien nuevamente en unos días.
Entonces le ordenaré algún medicamento.
Está bien, claro.
Saen, ve con el médico para
dejarlo y conseguirle la medicina.
Sí, señor.
Por aquí, por favor.
Adiós.
Gracias, doctor.
Por aquí, por favor.
Muchas gracias por tu ayuda, Yai.
Por cierto, ¿a qué te dedicas?
¿Cómo se conocieron usted y Kaew?
Mamá, Khun Yai es Khun Phra
Nai o Chao Meun Samur Jairatch.
Chao Meun Samur Jairatch…¿la guardia real?
Por favor no hagas eso.
A menudo tengo asuntos de negocios
que discutir con Luang Sanor.
Así fue como conocí a Kaewta.
Veo.
Gracias por tu amable ayuda, Khun Yai.
Te lo devolveré tan pronto como pueda.
No lo quiero.
Te ayudé porque quería.
No tienes que hacer eso.
Gracias, Khun Yai.
Vendré a ver a tu madre
todos los días hasta que mejore.
Por favor no lo hagas. Es inapropiado.
¿Qué tan inapropiado?
Un noble como tú viene a
visitar la casa de una humilde bailarina,
Otras personas podrían estar
hablando mal de ello.
Noble o humilde, apropiado
o no, eso lo tengo que decidir yo.
No me importa lo que digan los demás.
Pero
Sinceramente estoy preocupado por tu madre.
Por favor, déjame asegurarme de
que está completamente recuperada.
Bien.
Será mejor que me vaya entonces. Entra
a cuidar a tu madre.
Vamos.
Sí, señor.
¡Cómo te atreves!
¡Dame eso!
¡No! ¡Me das eso! ¡Cómo te atreves!
¿Por qué no lo haría?
- ¡Dámelo ahora!
- ¡Para!
¡Ya es suficiente!
¡Deténganse ahora mismo, los dos! ¡Deténganse!
Deberías parar, querida hermana.
Si siguen castigándolos así,
me temo que pronto quedarán lisiados.
No veo ninguna diferencia si estos
gusanos inútiles se convirtieran en un lisiado.
Es cierto. ¿Pero dónde más encontrarás un sirviente
como Som que sabe exactamente lo que piensas?
Tienes toda la razón, Maestro Prom.
"No pongas al hombre equivocado en el
trabajo equivocado"... ¿Te acuerdas, Som?
Tú mismo me lo enseñaste.
Sí, señorita. La próxima vez tendré más
cuidado, lo prometo.
Pérdida de tiempo.
Muchas gracias, Maestro Prom.
¿Qué carajo estás mirando?
Señorita, Khun Phra Nai ha vuelto.
¿Qué pasa, Prom?
¿Quiénes son? ¿Por qué conspiran
contra la corte real?
Según la información que tengo hasta ahora,
probablemente sean los Jóvenes Turcos.
Este grupo de ciudadanos
está ansioso por un cambio.
(Míralo en www.dramacool.club Soporte Admin)
¿Un cambio?
Estas personas de nueva generación
aún no tienen experiencia.
A menudo creen que
el cambio siempre es algo bueno.
Pero un cambio hecho tontamente es como
prender fuego a tu propia casa.
Tienes toda la razón, Padre.
Un árbol grande puede mantenerse erguido
gracias a sus raíces profundas.
No porque siga balanceándose
cada vez que sopla el viento.
El mundo podría cambiar…
Pero la moral y la bondad
deben permanecer siempre en tu corazón.
Recuerde eso.
Sí, Padre.
No dejes que nadie sepa
lo que hablamos hoy.
Hagas lo que hagas,
mantenlo siempre confidencial.
Es por tu propia seguridad también, hijo.
Sí, Padre.
Disculpe entonces.
Un padre no necesita ver a un hijo de
su misma sangre y carne todos los días.
¿Qué pasa, Prom?
Nada.
Hermano.
-Vamos, Boon.
-Sí, señor.
Por favor, no le hagas caso.
Soy un hermano mayor. Siempre puedo
perdonar a mis hermanos menores...
Hasta que les dé pena.
Lo siento mucho.
El otro día vi lo gravemente herido que estabas
y me preocupé.
Entonces, simplemente envié a alguien
para que te proteja, eso es todo.
Por favor no lo vuelvas a hacer.
Este hermano tuyo es Chao Meun
Samur Jairatch, la guardia real del rey.
Nadie se atrevería a hacerme daño.
No tienes por qué preocuparte.
Sí.
Es que todavía no
te conozco lo suficiente,
Por eso me gustaría
que me dieras una oportunidad.
¿Podrías permitirme conocerte
más, Kaewta?
¿Por qué?
Para que yo…
- ¡Señorita Payom!
- ¡Mamá!
¿Por qué? Realmente quiero saberlo.
Es demasiado tarde para preguntarle ahora.
Pero espera, ¿por qué querría saberlo?
Kaew, ¿por qué sigues despierto?
Ya estoy mejor. No necesitas
trasnochar para cuidarme.
Mamá, no puedo dormir.
Así es, tengo algo que preguntarte.
¿Por qué Khun Phra Nai vino aquí
a preguntar por ti no solo una sino dos veces?
¿Él vino a nuestra casa antes?
Sí, vino a pedir una bailarina de Chuichai.
El que actuó en
el palacio del príncipe ese día.
¿Es eso así?
Yo tampoco tengo idea, mamá.
Kaew, sé que te he criado para que crezcas
como un hombre con sus propios pensamientos.
Pero de alguna manera todavía estoy preocupado.
¿Sobre qué, mamá?
Acerca de Khun Phra Nai.
Es un noble de alto rango.
Aunque parezca
muy amable y cariñoso contigo,
No quiero que te
familiarices demasiado con él.
Aunque Luang Sanor haya aceptado
acogerte como su hijo adoptivo,
Nunca debes olvidar tu propia raíz.
Al fin y al cabo, sólo somos sirvientes, querido.
Nunca había tenido ese tipo
de pensamiento en mente, mamá.
Te creo.
Pero aún así quiero que tengas cuidado.
No dejes que tus sentimientos crezcan demasiado.
De lo contrario, podrías arrepentirte más tarde.
Sí, mamá.
Som está aquí, señor.
¿Por qué querrías verme, Maestro?
Quiero que hagas algo por mí.
Piensa en ello como un favor
que te devolvemos por haberte ayudado antes.
Sólo tienes que decirlo, Maestro Prom.
Haré cualquier cosa por ti.
No pierdas de vista a ese mocoso,
quiero decir, Khun Yai, por mí.
¿Khun Yai?
Sí.
Todo sobre él, cuéntamelo.
¿Puedes hacer eso?
Sí, Maestro.
Bien. Vamos, Boon.
Espere por favor.
¿Qué es?
No estoy seguro de si quieres saber esto.
Pero últimamente, Khun Yai suele
visitar la casa de Luang Sanor.
¿Luang Sanor de la Oficina
de Danza Clásica Tailandesa?
Sí, Maestro.
¡Khun Yai!
¿Por qué estás aquí?
Traje algunos…
¡Shhh!
Traje algo de
comida nutritiva para tu madre.
Por favor, llévelo de vuelta.
Y no vengas más aquí.
Esperar.
¿Hay algo mal?
Me sonreías
cuando me fui ayer.
El día de ayer ya pasó.
Hoy es lo que importa.
Por favor regresa, Khun Yai.
¿He hecho algo que
te haya molestado? Por favor, dímelo.
No, no tiene nada que ver contigo.
Estoy bastante enojado conmigo mismo.
¿Qué quieres decir?
No necesitas saberlo
Por favor disculpe.
¡Khun Yai!
¿Qué es?
Es algo urgente. Por favor, vaya a
casa de Luang Sanor ahora mismo, señor.
Debo irme ahora.
Tengo un asunto urgente que
discutir con Luang Sanor.
Vamos, Saen.
Lo siento señor.
Como Luang Sanor ya
sabe de nuestro plan,
No veo otra manera
mejor y más segura que usar este lugar.
Luang Sanor lo espera
, señor. Por aquí, por favor.
¿Cuál es su condición hasta el momento?
Le pedí a un
médico extranjero de confianza que lo revisara antes.
Es bastante serio.
Él todavía está inconsciente.
Señor, el Maestro Prom está aquí.
Kan, ve y hazme ganar tiempo.
Dile que estaré allí cuando
termine con mis asuntos.
Sí, señor.
Te pido disculpas por meterte
en este lío, tío.
¿Por qué te disculpas? Estoy
dispuesto a hacer lo que sea por nuestro país.
Saen me dijo que lo enviaste
a espiarlos, ¿es así?
Ellos se van.
Sí, señor.
Díselo.
Antes de desmayarse, dijo
que ya tenía la lista de nombres.
Pero no sé dónde lo guarda. He
buscado en su cuerpo pero no he podido encontrar nada.
Lo sabremos cuando esté despierto.
Su bebida, señor.
Por favor espere un momento.
Ya le dije a Luang Sanor que estás aquí.
Le dieron una paliza tan brutal que creo que
ya les parece sospechoso.
Estoy preocupado por su seguridad, tío.
No te preocupes. Añadiré más
guardias y aumentaré la seguridad.
Tanto de día como de noche.
Nadie podrá entrar.
Gracias, tío.
Ruedee.
¡Esperar!
[Próximo episodio] Parece que Chao Meun
Sri Sorarak tiene algo que decirnos.
Sí.
Hace dos días, un ladrón
entró en este lugar.
¿No dijo Luang Sanor que
no debíamos contárselo a nadie?
¡Paseo!
Estoy preocupado y quiero advertirte.
¿Acerca de?
Algunas personas son engañadas por la ideología.
Tanto que no se dan cuenta de que algunos
caminos podrían no conducirlos a la gloria.
Hagas lo que hagas,
piensa siempre en Papá y en tu familia.
¡Khun Yai!
¡Kaew!
¿Qué pasó, Kaew?
Todo el mundo está mirando el DETRÁS DE ESCENA…
¡EP7!
Oh vaya, el clima realmente está
ayudando a Khun Phra Nai a coquetear con Kaewta.
Silencio total.
¿Cómo ayudar? Parece más
como si un rayo estuviera a punto de caer.
¿Cómo estás hoy?
¿Hoy? Estoy completamente empapado por la lluvia.
Me besaron.
Oye, solo estaba intentando hacer una broma.
Recibí un beso en la mejilla.
Me besaron, quizás demasiado fuerte.
¿Cómo te besé? ¿Por qué tengo
la cara magullada? Ya verás.
Te dieron un puñetazo porque intentaste
aprovecharte de mí.
Bueno, estabas a punto
de hacer eso, así que tuve que…
¿A punto de hacer qué? ¿Qué es "eso"?
Pero el viento sigue soplando
mi cabello hacia mi boca.
Por ahora, vamos a
comer algo. No tenemos mucho tiempo.
Sí. Tengo que volver a disparar pronto.
Sí. Yo... me disculparé primero.
Por favor, sigue mirando.
Hola.
Él realmente es hermoso.
Pero Saen está muy preocupado
por Khun Yai en este momento.
Porque quién sabe si Khun Yai volverá a coquetear con
Kaew con chistes anticuados. Estoy preocupada.
Entonces me apresuré a ayudar a Khun Yai.
Esa última escena salió bien.
Vi los fuegos artificiales encendiéndose detrás de ellos mientras
se miraban a los ojos, como si estuvieran en trance.
Esa escena fue realmente hermosa. Como...
¡Tú… tú! ¡Tú!
Saen. Yo - Sí, soy yo.
¿Lo entiendes? Sí, sí, P'Saen.
¡Sal. Vete!
Alguien estaba siguiendo a Khun Phra-nai antes.
Saen no podía dejarlo
pasar y se encargó de ello.
¿Quién te enseñó a ser tan agresivo?
Bueno, seguiste caminando
sin darte cuenta de nada.
Él es Alfred. Yo soy Batman.
- Él se encargará de todo.
- Eso es verdad.
- Te lo llevaré.
- Bien.
Maldita sea… ¿por qué estoy pensando en él?
¡Kaew!
Te he estado buscando por todas partes.
¿Por qué regresaste tan
pronto como fui a verte?
No lo sé. Y
de todas formas no hay nada que saber.
Suena como si estuvieras enfurruñado conmigo.
¿No lo sabías?
Tía Payom.
¡Mamá!
No importa. Lo hago.
- ¿Dónde aprendiste inglés?
- Puedo entender un poco.
Eso está bastante bien.
♫ Una flor…cuando florece ♫
♫ Su fragancia aún llena el
aire…incluso después de mucho tiempo ♫
♫ No importa cuánto tiempo haya pasado ♫
♫Aún puedo recordar rastros de
amor y besos que dejaste en mi corazón ♫
♫ Todavía extraño todos esos momentos, incluso
cuando nuestro amor nunca pueda ser el mismo ♫
♫ Pero nunca podré olvidarme de nosotros ♫
♫ No importa cuánto tiempo haya pasado ♫
♫ Sigo siendo el mismo, todavía
te extraño con todo mi corazón ♫
♫ Cada vez que cae la noche ♫
♫ Mi mente sigue preocupándose
por cómo estás ♫
♫ No importa cuánto tiempo haya pasado ♫
♫ Sigo siendo el mismo, todavía
te extraño con todo mi corazón ♫
♫ Cada vez que cae la noche ♫
♫ Mi mente sigue preocupándose
por cómo estás ♫
♫ No importa cuánto tiempo haya pasado ♫
[Interminable]
[Idolfactorio]
[IQIYI]